- Распакуйте архив. Откройте папку "ISeC".

- Дважды щёлкните на документ "index.html" (или перетащите его в окно Вашего браузера).

- В появившемся окне, внизу, в поле "Введите код" впечетайте "123", после чего нажмите на кнопку "Пройти тест".

- В следующем появившемся окне введите Ваши данные (можно ввести и придуманные, на качество выполнения поставленных задач это не повлияет). Если  в данных появятся ошибки - система об этом проинформирует.

- Пройдите тест. Если вдруг обнаружите какой-либо недочёт или ошибку, пожалуйста, опишите её и прикрепите снимок экрана с этой ошибкой.

- Когда дойдёте до окна с заголовком "Итоги теста", сделайте, пожалуйста, снимок экрана с этим окном. Введённые данные не будут нигде фиксироваться -
тестируется только базовый функционал.


Спасибо